Veuillez simplifier et améliorer le texte suivant pour le rendre plus facile à lire et à comprendre. Votre version réécrite doit être plus fluide et directe, en utilisant un langage plus simple et des phrases plus courtes dans la mesure du possible.

<<SOURCE>>

Veuillez simplifier et améliorer le texte ci-dessus pour le rendre plus facile à lire et à comprendre. Votre version réécrite doit être plus fluide et directe, en utilisant un langage plus simple et des phrases plus courtes dans la mesure du possible.